Herr Müller hat erzählt, dass er die Hunde heute um halb 7 gefüttert hat.
Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist, waren die Hunde bereits verschwunden.
Der Täter muss also in dieser Zeit die Hunde entführt haben.
Simone schaut sich genau um.
Vielleicht hat es einen Augenzeugen gegeben.
Direkt neben dem Haus des Kanzlers steht ein Einfamilienhaus.
Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,
während Simone zum Nachbarhaus geht.
Hat sich da gerade ein Vorhang bewegt?
Sie klingelt an der Tür.
Niemand macht auf.
Sie klingelt noch einmal.
Wieder nichts.
Aber sie hätte schwören können, dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.
Vorsichtig schaut sie sich um.
Niemand zu sehen.